آجيوس أوثيئوس آجيوس إس شيروس أجيوس أثاناطوس آمين الليلويا
قدوس الله قدوس قدوس القوي قدوس قدوس الحىّ الله آمين الليلويا
بمعونة رب قدير إله عظيم خبير أشرح معنى تفسير آمين الليلويا
معناه ياما أحلاه ليس غير الله إله نسبحه فوق أعلى سماه آمين الليلويا
ميخائيل وغبريال رافائيل وسوريال يتلون تسابيح وأقوال آمين الليلويا
يسبحة الشيروبيم وأيضاً السيرافيم قائلين بصوت عظيم آمين الليلويا
أجناد نورانية وطغمات روحانية يصيحون علانية آمين الليلويا
ربوات ربوات وألوف من حول العرش صفوف يقولون وهم وقوف أمين الليلويا
والأربعة مخلوقات من تحت العرش ثبات يتلون كل الأوقات آمين الليلويا
الأول شبه أسد منظر من غير جسد وأعين بلا عدد آمين الليلويا
الثانى شبه الثور وهو منظر من نور يصيح بلا فتور آمين الليلويا
الثالث شبه عقاب يسأل عن الطير بإيجاب أمام وحيد الآب آمين الليلويا
الرابع شبه إنسان يسأل عنا الغفران أمام الله الديان آمين الليلويا
منظر بالنور مكسى يسبحون فى ات هيمسى  فوق أعلى الكرسى آمين الليلويا
منظر بانواع شتى سيرافيم باجنحة ستة يصيحون بلا سكتة آمين الليلويا
والأربعة والعشرون قسيس كهنة بمقام نفيس يصيحون بالتقديس آمين الليلويا
والأفلاك سائراً تمجد رب القوات مجده ملئ السموات آمين الليلويا
سطانائيل قد صارشيطانا بالاستكبار لما بطل ذا التذكار آمين الليلويا
طوبى لمن يسمعها فى حضرة من يقرأها ويتلو معها آمين الليلويا
الليلويا تسبيح وترتيل ومديح بها نصرخ ونصيح آمين الليلويا
الليلويا تمجيد لإله عظيم مجيد يليق به النشيد آمين الليلويا
الليلويا تنزيه وقائلها يكفيه أن يلهج دائماً فيه آمين الليلويا
الليلويا بهجة وهى أحلى لهجة وقائلها ينجى آمين الليلويا
الليلويا تعظيم لإله رؤوف رحيم كثير الألطاف كريم آمين الليلويا
الليلويا تذكار لإله عظيم ستار يجب له التذكارآمين الليلويا
الليلويا ترتيل وتسبيح وتهليل ساعات النهار والليل أمين الليلويا
سبحانه مكون ماكان كائن قبل الأكوان لا يخلو منه مكان آمين الليلويا
سبحانه جل ثناه خفى لاعين تراه ولامعبود سواه آمين الليلويا
سبحانه خلق من العدم ناراً وأرضاً صماء أوجدهما مع الهواء آمين الليلويا
سبحانه رب غيور رؤوف رحيم غفور منزّه عن الشرورآمين الليلويا
سبحانه منشئ الأكوان بتدبيره قد كان إذ قال للشئ كن فكان آمين الليلويا
بالليلويا قد صار رحمة بر الأبرار قولوا يا كل الحضّار آمين الليلويا
داود بها تنبأ وبفضلها أنبأ بأقوال تتللأ آمين الليلويا
بأقوال كتاب المزامير ال 151 مزمور وفي آخر كل مزمور آمين الليلويا
تقرأ سائر الأوقات إلى خالق السموات وفى شرح الهوسات آمين الليلويا
قسمة للقربان هيبى إفكى نيمان وفيها شرح الإيمان آمين الليلويا
مدح داود البار مريم ست الأبكار على العشرة الأوتار آمين الليلويا
بالأرغن والقيثار والصنوج مع الأوتار والدف مع المزمار آمين الليلويا
قال ياإبنة ربك اختارك وأحبك أصغى وانسى شعبك آمين الليلويا
وعنها أيضاً قال هى جبل الله العال أعلى من كل مثال آمين الليلويا
وسماها صهيون وقال منها يكون إله سره مكنون آمين الليلويا
وسماها بالجملة الملكة المشتملة بالنور والحلة آمين الليلويا
وقال جميع الأمم تسبح بتراتيل وهمم يتلون تسابيح ونغم آمين الليلويا
وقال طوبى للإنسان المتعطف بالإحسان على البائس والمهان آمين الليلويا
فإن الرب ينجيه ومن الخيرات يعطيه ما يكفيه ويعافيه آمين الليلويا
يارب إليك نسأل إحفظ البابا أنبا تواضروس الأمثل بطريركنا واعطه الاقبال
آمين الليلويا
يارب أعنّا بصلاة الساهرعنّا أنبا كيرلس آفا مينا آمين الليلويا
واحفظ يارب الأرباب سائر كل الأحباب الحضار والغياب آمين الليلويا
وأحفظ قاريها والشارح لمعانيها والعامل بما فيها آمين الليلويا
وناظمها إغفرله خطاياه مع ذلاته وبرحمتك إنعم له آمين الليلويا
يوحنّا من سمنود مسمى وبها مولود يارب تحنن عليه وجود
يقرأ مثل فاض قلبي قولاً حسناً مجلي يتحقق بمراد ربي آمين الليلويا
لساني طاف يتكلم بكلام ماهر مفهم بمراد من هو يعلم آمين الليلويا